هل رأيت حلقة الأمس من يابا؟
نعم.
ظهرت مجموعة كاملة من Kamen Yaibas.
لم أكن أعرف من
ماذا؟
هيراساوا كاوري (27) زوجة هيراساوا سيكو (68) حماة الأم
أنا - إنها حالة طارئة!
كان هناك حادث!
من أنتم أطفال؟
لص!
ماذا؟!
انتظر ماذا ؟ !
من كان هؤلاء النقانق؟
لا يصدق.
ماذا مع هؤلاء السيدات المسنات؟
نحن لسنا لصوص. نحن المباحث الأولاد.
عسل.
صهر.
عزيزي ، هل أنت قلق حقًا بشأن البساط أكثر من إصاباتنا؟
عسل!
هيراساوا ريوجي (31) صهر
لا ، أنا قلق جدًا بشأن إصاباتك.
ابن في القانون ، عجلوا وجلب صندوق الإسعافات الأولية ومعاملتنا.
نعم سيدتي.
آه ، آه ، آه.
هذا مؤلم!
آه ، آه ، آه!
يؤلم كثيرا!
يجب أن يكون من الصعب أن يكون صهرهم.
الغيوم الغامضة تمنع مجال نظرك!
مسح لهم بعيدا مع المنطق ductive والسماء البريق!
أم ، ابنة ، ورجل خجول!
من داخل أسرهم ، تنمو قضية!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الأشرار
"الأشرار!"
يا رجل. لقد كنت في مزاج رهيب منذ هذا الصباح.
يقولون أنه ملتوي من القدر.
قد ينتهي اليوم بأكمله بكونك فظيعًا بالنسبة لك.
ماذا؟ سيكون ذلك فظيعًا للغاية.
سوبا كو
إنه صهر هيراساواس.
أيومي.
أنت تعرفهم؟
كان الناس يثرثون عنهم في حيي.
القيل والقال؟
اعتاد هيراساواس على امتلاك الكثير من الأراضي هنا.
ما زالوا يمتلكون مبنى هيراساوا ،
شقق هيراساوا ،
مجموعة مواقف هيراساوا ،
ومزارع هيراساوا.
إنهم عائلة غنية تمتلك مجموعة من العقارات الأخرى أيضًا.
كان صهرهم يعمل في الأصل
في شركة تأمين قامت بالكثير من الأعمال مع هيراساواس.
تزوج ابنتهما الوحيدة بعد اجتماع رسمي.
في البداية قال الناس إنه كان بعد أموالهم ،
لكنهم ما زالوا يعاملونه كخادم.
هاه؟
ييكيس.
شكرًا لك.
آسف آسف.
مرة أخرى ، أنا آسف جدًا لجعلك تفعل هذا.
لماذا يستمر في الاعتذار؟
كل ما يحمله هو leek واحد.
قطع له بعض الركود.
أشعر بالأسف تجاهه.
اعتن بنفسك.
شكرًا لك.
لقد عدت.
عسل!
إلى أي مدى ذهبت للحصول على البقالة؟
أنت متأخر.
صهر ، قم بالغسيل قبل تناول العشاء.
لا تنسى التنظيف أيضًا.
نعم سيدتي.
لماذا تقف هناك فقط؟
اسرع وابدأ العشاء.
نعم سيدتي.
نريد الذهاب للركض الآن.
هل تفهم؟
نعم.
لا يصدق.
يا له من صهر متهور.
تأكد من إنجاز كل شيء بحلول الوقت الذي نعود فيه.
نعم سيدتي.
تأكد من أن الكاري حلو.
اجعل خاصتي حارًا جدًا.
نعم سيدتي.
أشعر بالأسف تجاهه.
بلى.
اتصل بخدمات الطوارئ والشرطة!
1-1-9.
أحتاج شاحنة نارية واحدة!
شاحنة نارية؟
أعني ، سيارة إسعاف واحدة!
سأذهب وأخبر ابن الزوج.
فهمتك.
إنها حالة طارئة يا سيد. صهر!
أنا أرى. إذن أنتم الأطفال هم الشهود.
المحقق تاكاجي.
للحصول على كتيبات تأمين تأمين التأمين على الحياة في المستقبل الآمن؟
كان صهرهم يعمل في الأصل
في شركة تأمين قامت بالكثير من الأعمال مع هيراساواس.
تزوج ابنتهما الوحيدة بعد اجتماع رسمي.
في البداية قال الناس إنه كان بعد أموالهم ،
لكنهم ما زالوا يعاملونه كخادم.
تسببت شركة التأمين التي تتعامل مع هيراساواس في الحادث؟
كيف هي احوالك؟
لا أعرف بعد.
هل ستتظاهر بأن الحادث لم يحدث؟
في البداية ، قال الناس إنه كان بعد أموالهم.
ثروة عائلة هيراساوا ...
H- كيف يفعلون؟
دعونا نرى. أنت تسأل عن هيراساوا كاوري سان ...
هذه زوجتي.
ووالدتها سيكو سان.
نعم.
كلاهما واجه مكالمة وثيقة.
ولكن لأن المسعفين قاموا بعمل جيد
وتم الإبلاغ عن الحادث بسرعة ،
تمكنا من بذل قصارى جهدنا.
ومع ذلك ، لم يكونوا خارج الغابة بعد.
نود الاستمرار في مراقبة تقدمهم.
Hasegawa Kinue (31) امرأة جميلة
من أنت؟
كانت تلك السيدة تحاول إزالة أنبوبها الرابع.
لا يجب أن تكون هنا.
اخرج.
لكن ...
فقط اخرج.
حسنا.
كنت أحاول إزالة أنبوبها الرابع.
هل هذا حقًا هو الوقت المناسب لإغلاق عينيك وتحليل سلوكك الخاص؟
أم أنك تغمض عينيك حتى تتمكن من عكس أفعالك؟
لا ، أنت تغمض عينيك وتحلم.
يحلم اليوم ثروة عائلة هيراساوا لنا.
آه!
طفل.
كنت تتنصت على محادثتنا ، أليس كذلك؟
اممم ما الذي تتحدث عنه؟
لم يكن يجب أن تأتي إلى هنا يا فتى.
أكره أن أفعل هذا ، لكن ...
بجدية؟
ماذا يحدث؟
انتظر يا طفل!
من أنت؟
اخرس!
حماقة. صيانة أداء الأستاذ على حذائي.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هل كنت تحاول رحلتي بهذا؟
إذا كنت يائسة جدا للعب مع الكرة ، ثم سوف ألعب معك!
ماذا؟!
توقف يا طفل!
تعال للتفكير في الأمر ...
عزيزي ، هل أنت قلق حقًا بشأن البساط أكثر من إصاباتنا؟
عسل!
هل يمكن أن يكون؟
بدلات مسار اسم العلامة التجارية مريحة للغاية.
هذه الملحقات مدهشة للغاية أيضًا.
حق؟
يجب أن يكون هذا جيدًا بما يكفي للمطاعم التي تحتوي على رمز فستان.
نعم نعم.
لم يكن ذلك حادثاً، بل جريمة ارتكبها صهر.
ماذا كانت مشكلته؟
إنها مستيقظة.
توقف يا طفل!
قف!
أنت شقي صغير.
كينو! ريوجي!
دعني أذهب!
إذن (كونان كون) ذهب بعد سيارة الجاني السوداء ؟
بلى.
لم نسمع منه بعد.
أنا أرى.
سأضطر إلى انتظار هيراساوا سيكو سان وكاوري سان
للاستيقاظ حتى أتمكن من جمع المعلومات منهم.
اللعنة.
إنها تلك السيارة.
إنها السيارة السوداء.
يجب أن يكون كونان كون في هذا المستشفى أيضًا.
هو ماذا؟
جنتا ، ميتسوهيكو ، أيومي.
اتصل بالشرطة على الفور.
المحقق تاكاجي هنا بجانبنا.
أنا أرى.
زوجة ابن عائلة هيراساوا وامرأة من شركة التأمين
يعملون معًا للاستيلاء على ثروة عائلة هيراساوا.
يجب القبض عليهم على الفور.
كونان كون ، أين أنت الآن؟
أنت داخل بعض الأوراق القذرة؟
أنا في عربة غسيل الملابس في مدخل الطابق الأول.
توقف.
هل كان هذا شيمي؟
إنه مصعد.
إلى أين نحن ذاهبون؟
إلى السطح.
السقف؟
يعتقد الرجل والمرأة أنهما الجناة
اختطف صبيًا صغيرًا ويتجه إلى السطح.
ربما يعتزمون ...
كونان كون!
كونان!
جنتا ، ميتسوبيشي هيكو ، أيومي!
المحقق تاكاجي!
لا تفعل ذلك!
إنهم هنا!
كونان كون ، هل تسمع ذلك؟ كونان كون!
كونان كون!
أيومي ، جنتا ، ميتسوهيكو!
ريوجي ، الشرطة هناك.
كونان!
كونان كون!
حماقة! اللعنة على هذه الملاءات!
لقد استعدنا الصبي.
اعتقلهم.
كونان.
كونان كون.
رفاق ...
أنا أرى.
لقد أنقذوا حياتي.
أنا سعيد جدًا لأنك بخير.
كونان كون.
كونان.
مستشفى بيكا العام
كابتن ، نود أن نحزم أمتعتنا قريبًا.
لا بأس. اتركهم.
كونان كون ، ما الذي كان عليه أن يسقط من السطح؟
لا بد أنه كان مخيفًا ، من الواضح.
كان مرعبا.
لكنك بدت رائعًا حقًا في الطيران عبر الهواء.
ماذا؟
أود أن أحاول الطيران أيضًا.
لا تفعل!
بالتأكيد لا.
ماذا؟
حياتك ثمينة.
لا يجب أن تمزح بشأن ذلك.
حسنا. أنا آسف.
أنزلني.
لقد عملت بجد ، أيها اليدين.
كان ذلك صعبًا.
و ..
شكرا يا رفاق. لقد أنقذت حياتي.
دعنا نخرج من هنا.
ماذا؟
وسادة مسطحة كما فطيرة.
معاينة الحلقة
الساعة 17:00.
كاتسوكي يوسوكي ، أنت رهن الاعتقال بتهمة قتل أودوارا شوهي.
مسكتك.
بعد طرد الضحية بأنبوب معدني ...
مستحيل!
لذلك هذا ما كان يدور حوله ذلك.
مما يعني ...
الرجل الذي خرج في مركز الشرطة
الحلقة التالية من كونان هي "الرجل الذي خرج في مركز الشرطة!"
نافذة
تلميح كونان التالي!
جزء النافذة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
هذا منزل كبير. هل يمكن أن يكون؟
آخر؟
أعطني استراحة يا رفاق.